# ArtillerySimulator
Итоговая версия простой аркады, сделанной в качестве проекта в Яндекс.Лицее.

# Запуск игры
 - _ArtillerySimulatorSettings.bat_ - Запускает перед началом окно с настройками разрешения экрана и выбора режима: оконнный или полноэкранный.
 - _ArtillerySimulator.bat_ - Запускает игру с предыдущими настройками. Если запуск производится первый раз, по умолчанию разрешение экрана составляет 1280х720, полноэкранный режим отключен.
 
# Правила игры
Управляя наклоном пушки и силой выстрела, поразите как можно большее количество мишеней. При достижении определенного количества очков будут разблокированы новые пушки, у каждой из которых свои уникальные характеристики - сила выстрела, максимальный и минимальный наклон орудия.

Ваша цель - поразить мишени и подбирать монеты. Вы неограничены ни по времени, ни по количеству выстрелов. При уничтожении мишень и монета рассыпаются на 7 частиц. Как только все частицы пропадают с экрана, уничтоженный объект появляется в новом месте.

# Управление
Управление наклоном пушки производится стрелками "вверх" и "вниз" на клавиатуре, выстрел на пробел. Вернуться назад в главное меню - "Escape"

В игре присутствуют и читы, активируемые при нажатии на клавиши:
  - "N" - Увеливает очки на 20 единиц
  - "M" - Увеличивает деньги на 20 единиц
  - "+" - Переключить пушку на следующую
  - "-" - Переключить пушку на предыдущую
  
 Подробнее об устройстве и логике игры можно узнать, перейдя из меню в раздел "Об игре"

Made by Nickolay Prokhorov & Dmitriy Losev
© 2018
